# HTML 프로젝트 - 깃허브
새로운 시작! 웹 서비스 개발의 세계로 떠나보아요~
## Getting Started
This project is a starting point for a Web application.
- [프로젝트 메인 주소](https://github.com/Ksw0929/WEB_MAIN)
## 2주차 수업 메인화면 개발 완료! (문제 포함)- 깃허브 테스트, index.html 파일 생성 

## 3주차 수업 부트스트랩 적용 완료! (문제 제외) - 로고 및 메인 이미지 추가 index.html(코드 추가)- 이 코드는 Steam 메인화면의 기본 구조를 흉내 낸 초기 버전의 HTML로, 상단 로고 및 메뉴와 메인 배너 이미지를 표시한다. index.html은 초기 Steam 메인 화면을 모티브로 제작된 페이지로, 사용자에게 메뉴, 대표 이미지, 추천 게임 정보를 제공하기 위한 바탕을 만들었고 메타 정보, 외부 링크 기능, 테이블 구조가 추가되어 기능성과 정보 제공 측면에서 확장되었다. <base> 태그를 활용하여 상대 경로 관리를 용이하게 했으며, 테이블에는 <tr>,<td>를 조합하여 추천 게임 리스트를 2행 3열 구조로 나열하였다.

## 4주차 연습문제 및 수업 부트스트랩 적용 완료!(문제 포함) - index.html(수정 및 추가)- 부트스트랩 적용을 적용하여 레이아웃과 스타일 정돈하였으며, 이전에 <h3>을 이용하여 텍스트로 만들었는데 <nav> 태그로 부트스트랩을 이용하여 네비게이션 바를 구성하였다. (meta viewport + class="img-fluid")을 이용한 반응형 이미지 구성하였다. 

## 3/29 3주차 연습문제 - 3주차 연습문제로 드랍다운 메뉴 3개에 링크를 추가하였고, 부트스트랩을 이용하여 네비게이션의 바 색상스키마를 검은색 배경으로 변경하였다. 테이블 색상도 부트스트랩을 이용하여 색상을 적용하였다. 또한 홈페이지 내용을 스팀 게임에서 포켓몬스터를 주제로 하여 로고 이미지와 메인 이미지를 변경하였고 테이블의 내용도 수정하였다.

## 5주차 수업 자바스크립트 적용 완료(문제 제외)                                                                                                      index.html(코드 추가)- <head> 태그 안에 js_test.js와 js_search.js, js_popup.js 자바스크립트 추가 연결                                               js_test(코드 추가) - 해당 JavaScript 테스트 코드는 var, let, const의 차이점을 이해하기 위한 테스트용 자바스크립트이다.스코프(범위), 재선언 가능 여부, 재할당 가능 여부 등의 핵심 개념을 모두 포함하고 있으며,기초 문법의 이해와 디버깅에 적합한 구조로 작성되었다.                                        js_search.js(코드 추가)- id="search_btn"인 버튼 요소에 클릭 이벤트 리스너를 추가하였고, 버튼 클릭 시 search_message 함수가 실행되어 "검색을 수행합니다!" 알림창이 뜨게 코드를 작성하였다. id="search_input"인 입력창에서 검색어를 읽고 검색어를 URL 인코딩 처리 후, 구글 검색 URL에 삽입함.window.open()으로 새 탭 혹은 창에서 구글 검색 결과 페이지를 열게 코드를 작성하였다.                                                                                          poppup.html 파일 생성- index.html과 비슷한 구성으로 <h1> 태그를 이용해서 팝업창 확인 문구를 표시하였다.                                                                                                                                      js_popup.js (코드 추가)- window.open() 함수는 브라우저에서 새 창이나 탭을 연다. 열고자 하는 HTML 파일 경로: "../popup/popup.html" 현재 스크립트가 위치한 폴더에서 한 단계 상위(..) 폴더로 올라간 후, popup 폴더 안의 popup.html 파일을 찾게 코드를 작성하였다.



## 6주차 수업 자바스크립트 활용 완료
## 4/9 5주차 연습문제 - googlesearch() 함수 수정 검색창 공백 및 비속어 검사 문제 완료 
## 7주차 로그인 폼 수업 완료 
## 4/16 코드 오류 수정 
## 4/30 6주차 연습문제 및 응용문제 - 로그아웃 화면 구성(메인화면으로 이동), 소스코드 정리 완료
## 9주차 쿠키 저장소를 이용한 데이터 저장 수업 완료 
## 10주차 쿠키 저장 및 세션 로그인 수업 완료 
## 5/12 10주차 연습문제 및 응용문제 -로그아웃 시 세션 del() 함수 구현 및 로그인 x번 실패 시 login_failed 함수 대략적인 구성 완료
## 5/13 10주차 연습문제 및 응용문제 - setTimeout 함수를 이용한 로그인 제한 코드 작성 완료 
## 11주차 세션(암호화,복호화), 보안 토큰 수업 완료
## 12주차 모듈화, 회원가입 기능 수업 완료 
## 5/22 11주차 연습문제 - 세션 암호화 관련 문제 대략적인 구성 완료료
## 5/27 11주차 연습문제 및 응용문제 - removeltem 메소드를 이용하여 로그아웃 시 jwt_token를 삭제하는 함수 구현 완료
## 13주차 프로필화면, 지도 API 수업완료 
## 6/2 13주차 응용문제 완료 